Hej, tu jest Bruno.
Słuchaj wspaniałej pracy do tej pory na sesjach naprawdę polubiła twoją pracę.
W Kaikohe Corp zaczyna nam się bardzo dobrze rozwijać. i po prostu zarządzanie wszystkimi serwerami i bazami danych
staje się naprawdę trudne, a my myślimy o przełączeniu niektórych naszych usług na AWOS i chcieliśmy przetestować wody i
sprawdzić, czy jest to coś, co chcemy zrobić.
A może możesz nam w tym pomóc.
Właściwie zamierzamy wprowadzić nowy system oznaczeń w naszej inteligentnej aplikacji mózgowej, która może
dać użytkownikom odznakę na podstawie liczby przesłanych zdjęć.
I usłyszałem A. W. Tak, lambda jest naprawdę dobra na coś takiego.
Może możesz pomóc nam to ustawić.
Fajne.
Dziękuję Ci.
Zawsze to.
Przy okazji wyglądasz dobrze.
Czy ćwiczysz?
W porządku.
I znowu to samo.
Kolejny rozdział w naszej karierze dewelopera.
Dowiemy się o bardzo ważnej koncepcji, jaką jest AWOS i używamy infrastruktury jako usługi lub platformy
jako usługi do zarządzania niektórymi z dużych problemów związanych z zarządzaniem własną usługą.
To będzie naprawdę zabawne i otworzy cały świat możliwości.
Więc trzymaj się mocno.
Zabierzmy się do pracy, a do zobaczenia w następnym wideo.
PA pa.